разработка Spiridonov R. (API Сервис заказа товаров для розничных сетей)

## Описание
Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

В проекте задействованы такие технологии как:
* Python 3
* Django
* Django Rest Framework
* Celery
* Redis server

## Установка

Склонируйте репозиторий с помощью git

    git clone https://github.com/Speccy-Rom/pd-diplom-Speccy_Rom.git
Перейти в папку:
```bash
cd pd-diplom-Speccy-Rom
```
Создать и активировать виртуальное окружение Python.

Установить зависимости из файла **requirements.txt**:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
Перейти в папку с manage.py:
```bash
cd orders
```
# Выполнить следующие команды:

* Команда для создания миграций приложения для базы данных
```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
* Создание суперпользователя
```bash
python manage.py createsuperuser
```
Будут выведены следующие выходные данные. Введите требуемое имя пользователя, электронную почту и пароль:
по умолчанию почта admin@admin.com пароль: admin
```bash
Username (leave blank to use 'admin'): admin
Email address: admin@admin.com
Password: ********
Password (again): ********
Superuser created successfully.
```
* Команда для запуска приложения
```bash
python manage.py runserver
```
* Приложение будет доступно по адресу: http://127.0.0.1:8000/`
* API также опубликовано на сервере POSTMAN:

    https://documenter.getpostman.com/view/8643249/SVtbQ5aJ
